as you see when this war
как ты видишь когда эта война
will end knows It's not for me to watch
закончится знает Не мне на это смотреть
But I hope that this year everything
Но я надеюсь что в этом году всё
will end and you kind of plan to
закончится а ты как типа планируешь
live until the end of the war Well, in general I would like to
дожить до конца войны Ну вообще хотелось
and do you even want to be whole
бы а целым хочешь
Who wants to die or be
даже Кто хочет умирать или
maimed Hello
колечи Привет ты
where are you from Nizhny Novgorod  o
откуда с Нижнего Новгорода о
Gorky Well ex Yes my dad
Горький Ну бывший Да у меня батя там
was born there back in the Soviet
родился ещё При Советском
Union it was fine And you
Союзе нормально А у тебя
Britanny I've been living in Britain for a
Британи Я в Британии живу уже
long time now it's fine I was I studied in St. Petersburg
давно ху нормально я я был я в Питере
then moved to
учился потом переехал в
London to work as a programmer and so I
Лондон по работе программистом и так
stayed that way that's the situation with you  in
остался такая обстановка это у вас так в
Nizhny Novgorod
Нижнем Новгороде
such no no no no I am in the vicinity of
такая не не не не я в окрестностях
Ternov what am I not saying I
Тернова нахожусь чего не я говорю я в
am in the vicinity of Ternov And what
окрестностях Тернова нахожусь А что
is Ternovo I don't know where it is what
такое терново Я не знаю где это какая
region of Donetsk region and you are at
область Донецкой области а ты на
war Damn I thought you were some kind of security guard
войне Блин я думал ты какой-то охранник
no no damn  you're sitting like some kind of guard
не не блин ты сидишь как сторож какой-то
you know somewhere in the supply room like I understood And
знаешь где-то в каптёрке типа понял А
how old are you
сколько тебе лет
how old are you damn you're talking somehow into a scarf I
сколько блин ты как-то говоришь в шарф
can't hear
не слышно
almost 21 a 21 And why are you like this  young
почти 21 а 21 А зачем ты такой молодой
went to war to
пошёл
explain feeling some kind of long Well,
объяснить чувство какое-то долгое Ну
what a long time look really I live
какого долго смотри реально я живу
in Britain now I see how the British
сейчас в Британии я смотрю как британцы
live yes And how are my parents
живут да И как у меня родители
It's just crazy my mother is a nurse
Это просто жесть у меня мама медсестра
gets a pension of 18,000 rubles how can it
получает пенсии 18000 руб как так может
be that we have Russia  rich oil gas
быть что у нас Россия богатая нефть газ
gold diamonds and they live so
золото алмазы а живут так
poorly Yes, that's not why I'll try to
бедно Да я не за то яс попытаюсь
explain I'm a young healthy guy
объяснить Я молодой здоровый пацан
Quite
Вполне
no better or worse like
себе не лучше ни хуже типа
here Why am I worse the thing is So look it
здесь Чем я хуже дело в том Так посмотри
turns out Putin's children Shaigumars have
получается дети Путина шайгумаров
been like this all their lives all history that's what
всю жизнь так было всю историю то что де
high-ranking officials where they will climb
высокопоставленных чинов куда полезут
So why so look these
Так а зачем так смотри это эти
high-ranking officials threw the guys to
высокопоставленные чины кинули ребят в
another country to fight and
другую страну воевать а
now as it was under tsarist Russia like
теперь как было при царской России типа
emperors and like children of nobility fought
у императоров да типа дети знать воевали
the whole aristocracy fought that's how it was if
вся аристократия воевала так было если
they started the war Dani IT they all for their
они начали войну Дани ИТ они за свои
words  aristocrats of the past Yes, they
слова все аристократы прошлого Да они
were all in
все были на
the Wars Well, no one drove them there either,
Войнах Ну их же тоже туда никто не гнал
they went
они сами
there themselves now it's just a different time so yes, a
туда сейчас просто время другое так вот
different time Why is this  know, don't go to
да время другое Почему это знать не идёт
war And you are being driven to
воевать А вас гонит на
slaughter I can't know I can't answer your
убой не могу знать не могу тебе ответить
question
на вопрос
especially look here they say
тем более смотри тут говорят вот мне
my mother tells me the same thing because she
тоже мама моя говорит потому что она
seems to receive a small pension
вроде как бы пенсию получает маленькую
but still like a test Oh yeah, like
но всё равно типа проба О да вроде война
war war and then  says Listen, what's the
война а потом говорит Слушай а что за
joke? We are told that we are at war with
прикол мы нам говорят что мы воюем с
NATO. Yes, but we trade with everything NATO.
НАТО Да а торгуем совсем со всем НАТО
Yes, we sell gas to NATO. We sell oil to NATO.
торгуем Да газ в НАТО продаём нефть НАТО
Why is this happening?
продаём что ж так получается
I don't know. I'm for these high-level
Я не знаю я за эти типа высокие
negotiations. I don't really know much.
переговоры я мало что знаю на самом деле
me you you how long ago How long ago did you go to
я ты ты как давно Как давно пошёл на
war in twenty-one in twenty-
войну в двадцать первом в двадцать
one you are a
первом ты
contract soldier yes yes yes yes wait and
контрактник да да да да подожди а тебе
how old are you now
сколько лет сейчас ещё
again 22 I am 22 so in twenty-one you
раз 22 мне 22 так в дцать первом тебе
were minus 3 years
было минус 3 года
19 Yes Did
19 Да
you go straight after your conscription
Ты что сразу после срочки
I signed a contract at 18 years old right away I
пошл я 18 лет контракт пописал сразу я
didn't serve in the
не служил
SRO Why did you sign a
СРО А зачем ты Подписал
contract
контракт
Yes, there was nothing to do with the citizens, then look, it
Да нечем было на граждан то посмотри то
turns out you're going to war because of What because of the
получается ты идёшь на войну из-за Чего
fact that you're a contract soldier already
из-за Того что ты контрактник просто уже
yes yes Nuri
да да Нури
went they didn't chase me Seda no one
пошёл меня не гнали меня Седа никто не
chased I ran voluntarily Listen how is
гнал Я добровольно побежал Слушай а как
that possible Get it can you explain to me how it
так Получи можешь мне объяснить как так
happens that for example guys like
получается что например такие парни как
you die and there is not a single Chechen Yes Kadyrovite
ты погибают а чеченца Да кадыровца ни
killed because they are
одного нету погибшего потому что они
tiktok troops they do everything  They
tiktok войска они всё что делают Они
shoot some videos Well,
снимают видосы какие-нибудь Ну так
why look It turns out they say They
Почему смотри Получается они говорят Они
took Mariupol they defended Kursk
Мариуполь брали они там Курск защищали
they took Bakhmut what Bakhmut Wagner
они бахмут брали какой бахмут Вагнер
took in general well I saw Kadyrov's men eh they
взял вообще ну я видел кадыровцы э
showed that they also stormed
показывали что они тоже штурмовали
Bakhmut show a lot that you can me
бахмут показывать много что можно меня
father Wagner And where is father now  and he is a father
отец Вагнер А где отец сейчас и он отец
now at home And what is at home about the injury about the
сейчас дома А что дома по ранению по
injury where was the injury in the leg now the right
ранению куда ранила в ногу сейчас правая
leg does not work and where was the injury
нога не работает а где ранила
just above the knee Well where is like what region
чуть выше колена Ну где типа область
where was he
какая где он был
and
а
solida and that was a long time ago yeah
солида а это ещё давно да
like Cool And did he go to
типа Прикольно А он что пошёл в
Wagner  Well, he didn't have many options there,
Вагнер Ну там у него вариантов особо
he was in prison, yes, and what
немного было он в тюрьме был да А за что
was he in prison for? 105th of the second I don't know these numbers,
сидел 105 втора Я не знаю этих номеров
but Bat  he was sitting
а Бат сидел он
doing Well there was a [ __ ] accident like an
делал Ну там там [__] случай типа
unfortunate person I understood the temple hit the varnish while it was
несчастный понял висок лаком тот пока
flying
летел
And what were they
ударился А что они
fighting about What? They fought with this
бились чего Аче Они подрались с этим
Tim on the mother
Тим на матери
in short he
короче он ему
got out to him Cool And what year did they
вышел Прикольно А в каком году батю
put dad in jail Now I'll tell you In the
посадили Сейчас скажу В
seventeenth how long did he have to
семнадцатом сколько ему надо было
sit  Well, in short, they gave him 9 years and
сидеть Ну ему дали короче 9 лет и ещё
then extended the term for good behavior
продлили потом срок за хорошее поведение
extended for good behavior on the contrary
продлили за хорошее поведение наоборот
On the contrary,
Наоборот
and you understood it figuratively I wonder, but it
а ты образно так понял Интересно а
turns out that his leg doesn't work at all now
получается у него сейчас вообще нога не
and after the wound it moves coolly, not like a pistol,
работает да после ранения не на пистоля
and all this
двигается прикольно и всё это так всю
will be like this for the rest of his life  Yes, no, no, it is not treated, it is treated.
жизнь будет Да не не не лечится лечится
Slowly, I understood normally, but it turns out
Потихоньку нормально понял а получается
Well, if like you also have a leg, then you
Ну если типа тебе тоже ногу это у вас на
have two legs on two Yes, on two
двух будет две ноги на двух Да на двух
people, it turns out Seme And do you have a mother,
людей это получается Семе А мамка есть у
yes And a mother,
вас да А мамка
what,
что да
nothing is normal, how do you relate to that
ничего нормально как относится к тому
what are you at
что ты на
war saying so that you leave there or
войне говорит чтобы ты уходил оттуда или
what Well, I was taken away as a
что Ну я то что меня забрали как
serviceman and she sort of accepted it
военнослужащего и она типа приняла это
as it should be because well, they took the
ну как должно потому что ну забрали
cases And if  Mom would know what she would do to you,
дела А если мамка бы узнала что она тебе
well, nothing good, well, she
бы ну ничего хорошего Ну ничего она бы
couldn't do anything to me because,
мне ничего не смогла бы сделать потому
well, because I'm already like an adult, well,
что ну потому что я уже типа взрослый Ну
yes, yes, but my state of mind,
да да но душевное
but I heard that in Russia they
состояние А вот я слышал что в России
don't pay mothers for a
теперь не выплачивают матерям за
dead child anymore  at war Well there is no son and
погибшего ребёнка на войне Ну сына нет и
they pay, they pay And how much
выплачивают выплачивают А сколько
does he pay
выплачивает
10 10
10 10
million yes Oh that's 100,000 dollars
лямов да О это 100.000 долларов
or what Yes Well it turns out And
получается или как Да Ну получается А
what can you buy in your Nizhny Novgorod
что можно вот в вашем Нижнем Новгороде
For these 10 million where do people put them
купить За эти 10 лямов куда их девают
And what Well buy an apartment And
люди Да и что ли Ну квартиру купить А
wait, if, for example, a drone
подожди вот если э тебе например Дрон
flies to you and you are gone, then your
прилетит и тебя не станет да то эти 10
dad will get these 10 million or your
лямов батя получит или
mom will hear
мама слышно слышно
you hear me disappear Wait, wait, don't
меня пропадаешь Подожди подожди не
switch, don't switch, everything is
Переключайся не Переключайся всё Ну
fine, yes, don't switch, it is
более-менее есть да не Переключайся оно
developing Listen, I'm telling you, if, for example, a
разви сает Слушай говорю если например
drone flies to you  then your
тебе прилетит Дрон то деньги за тебя
dad or mom will get the money for you. I
получит батя или мама Как у вас по
don't understand how it is according to your law. Well,  Drone will fly in for me Yes,
закону не понял ну меня прилетит Дрон Да
if Drone will fly in and you will be gone, yes,
если Прилети Дрон и тебя не станет да
the money for you is 10 million, dad or mom gets it,
деньги за тебя 10 млн батя получает или
or they
мама или пополам им
get it in half No, mom at all because they are
дают Нет вообще мама потому что они
officially not married, so
официально типа не женаты поэтому
it will turn out,
получится
uh, I understand, they got divorced,
ээ понял они развелись
yes Well, yes, they got divorced before the zone Well
да Ну да они ещё до зоны развелись Ну до
before dad went to jail they got divorced
того как папа сел они там развелись
then got back together in short I understood I didn't have time
потом сошлись короче понял Не успели
understood ok and if dad dies then for
понял хорошо а если папа погибнет то за
him Who will get the
него Кто получит
payment my grandmother grandmother and if you are
выплату моя бабушка бабушка а если вы с
two with dad then separately for grandmother separately for
папой двое то отдельно бабушке отдельно
mom
маме
Yeah damn tki Mot is not bad to go up by 200
Да блин тки Мот нехило подняться на 200
grand
штук
bucks  Cool yeah And by the way, many of your
баксов Прикольно да А у тебя кстати из
acquaintances have already
знакомых уже много
died Yes,
погибло Да
how many 15 people Well, personally, my
сколько 15 человек Ну вот лично моих
kind of acquaintances who are together We served
типа знакомых которые вместе Мы служили
15 people who are separate from me
15 человек которые отдельно от меня
together with my platoon Well, the turnover of personnel is
вместе с моим взводом Ну текучка кадров
very
очень
high turnover is when they leave, these are the
большая текучка это когда они уходят это
missing personnel turnover  this is when they
те пропажа кадра текучка это когда они с
leave one job for another and
одного места работы уходят на другое а
then
тут
I'm
уже Я же
joking but it turns out Well, these 15, how did
юмор шучу а получается Ну вот эти 15 как
they
они
die? Well, each one died differently, just a bullet in the
погибли Да кто как кому просто пуля в
head  flew in who leaked out because of
голову прилетело кто вытек из-за
someone's injury by
ранения кого
the shells
снарядами
of the arrival I have a classmate
прилёта У меня одноклассник
oh wait
ой подожди
now the camera is
сейчас камера
dead a second the
секунду разрядилась
camera you can't see me Yes now well
камера ты меня не видишь Да сейчас
pictures
ну картин
for Wait wait
за Подожди подожди
Now I'll turn it on so that I
Сейчас я включу чтобы меня
can be seen
было видно
me view now hang up the camera Yes the
меня вид сейчас повиси камера Да
first one appeared Tower reception
появилась первая Вышка приём
First path  to the
Первая тропа на
reception first tro Prim
приём первая тро Прим
yes yes nothing
да да ничего
normal
нормальное
something-what understood about that it turns out I
что-что понял о то получается у меня
had a classmate too well like we
одноклассник тоже был ну типа мы в
studied together in St. Petersburg Sanya Prokhorov also
Питере учились вместе Саня Прохоров тоже
went to war like you volunteered
пошёл на войну как ты добровольцем
in short died from a drone
короче погиб от дрона
Repeat what is there for bypass something you  don't
Повтори что там за обход что-то тебя не
pull
дёргают
No Sanya Sanya Prokhorov He in short they
Нет Саня Саня Прохоров Он короче они
ran to the strong point Or whatever it's
бежали на опорный пункт Или как это
called Yes they just ran in a crowd with machine guns they stupidly
называется Да просто с автоматами толпой
in short they knocked them out with
бежали их тупо короче дронами выбивали
drones drones knocked them out with his in short
дронами дронами выбивали с его короче
this platoon or whatever it's called
вот этого взвода или как оно называется
everyone who ran in short everything is fine
все кто бежали короче все по всё хорошо
stupidly  in short, his head is hit by a drone, the
тупо короче ему голову дроном
worst thing you know is that the worst thing is
самое страшное знаешь что самое страшное
to be captured.
в плен
And
попасть А
what, well, because over ours  the lads are being bullied by the
что ну потому что над нашими пацанами
Chechens, they weren't bullied in either
издевается чечены не издевались в обе
Chechen company. Well, look, I
чеченских компаниях я Ну смотри я видел
saw these videos of how the Ukrainians
смотрел вот эти видео как украинцы
are holding prisoners of war like this, and
военнопленных держат так набором и
feeding them normally, and that's it. The Red Cross is
кормят нормально и всё Красный Крест к
letting them in. It looks like ours. It's ours, I'm
пускают это походу наших это наши
just scaring them on purpose. What, don't
специально просто пугаю Да что не
surrender because  in short they
сдавайтесь в плен потому что короче там
are mocking you there Yes, so that you don't surrender and
издеваются Да чтобы вы не сдавались и
die I howled two boys from my platoon from
умирали я двоих пацанов мой взвод выл с
captivity But it was scary to look at them
плена Но на них страшно посмотреть было
like the guys didn't want to live anymore how you
типа типы больше не хотели жить как вы
pulled them out of captivity we Well we captured
их вытаскивали из плена мы Ну захватили
the opening there two of our Sides Here they
проём там два наших Сиде Вот они
stayed
остались
alive not so  look, they were in
жи не так смотри пробыли в
captivity Well, in general they say like six months and
плену Ну вообще говорят типа полгода и
then it's not the case that there, like I
потом не дело в том что там же типа я
looked, if these people are taken prisoner, they are
смотрел если этих кого берут в плен их
immediately taken there to Western Ukraine, all the way
сразу увозят туда на западную Украину аж
to Lvov They have a special center there
во Львов Специальный центр есть там у
where all the prisoners are there, that's also
них где всех пленных там же это ещё
zolkin makes a video with them I watched
золкин с ними делает видео смотрел
zolkin I would watch it cool
золкина бы я смотрел прикольно
no Well the one who communicates with Russian prisoners
не Ну тот который с пленными российскими
Vladimir zolkin  look there
общается Владимир золкин посмотри там
Cool guy In short, the guy is stupid like
Прикольный такой Короче чувак он тупа
this, like we are now playing roulette with you
вот как мы сейчас сечас рулетки с тобой
Yes, so he really takes this prisoner and
Да так он реально берёт это пленного и
they tell this, they tell the whole
они рассказывают вот рассказывают всю
story how he got there, how it is, in short, like
историю как попал как это короче вот
this Yes Listen, how do you see when
такое Да Слушай а как ты видишь когда
this war
эта война
will end Yes, you dont know  I'm
закончится Да знат не мне на это
watching this But I hope that this year it will
смотреть Но я надеюсь что в этом году
all end and you are planning to
всё закончится а ты как типа планируешь
live until the end of the war Well, in general
дожить до конца войны Ну вообще
I wanted to and in general I even
хотелось а целом хочешь даже
want to die or get hurt I understand And is it
хочет умирать или колечи понял А у вас
calm there now or are there some kind of
там сейчас спокойно или какие-то идут
battles Well, recently
бои Ну вот недавно
they knocked out  from the position now more or less
выбили с позиции сейчас более-менее
calmed down And there I looked What the
успокоилась А там я смотрел Что
Americans gave hars There they hit with these
американцы дали харс Там лупят этими
in short High Mars and so with tungsten
короче Хай марсы и так и с вольфрамовым
balls
шариками
cassette MAP Healthy but we have this
кассетные ДАД Здоров но у нас это
hazelnut ball and where is the hazelnut look
орешник шари такое а где орешник смотри
one hazelnut something launched nothing
один орешник что-то запустили ничего не
smashed  not only they talk about this
разбили не только говорят про этот
hazelnut Where where is
орешник Где где
he that he carried nothing disappear Well and what
он что ничего нес пропадаешь Ну а что
where here hazelnut flew in at all there is
где тут орешник прилетел вообще ничего
nothing of that hazelnut something  they said
нету того орешника что-то сказали
hazelnut hazelnut and all this hazelnut like
орешник орешник и всё это орешник как
armata you know we were told armata tank is
армата знаешь нам говорили армата танк
super where do you have it armata no no
супер где он у вас есть армата нет нет
So it turns out they in the Kremlin sawed off the money for themselves
Вот они получается в Кремле деньги себе
there for 10 years they were making that armata like
распилили там 10 лет ту армату типа
yes hazelnuts were making everything And how to
делали да орешники делали всё А как
fight then There are guys like
воевать то Вот таких пацанов как ты
in short, run
короче бегите
yeah Where are the armata Where are the hazelnut trees if Russia
да Где арматы Где орешники если Россия
is such a Great Power then why
такая Великая держава то зачем таких как
abandon people like you really run to
ты бросать правда бежать
fight the infantry will always fight no matter
воевать пехота всегда будет воевать при
what technology warriors are always the first
любых технологиях войнов всегда первый
always the first
всегда первый
sweat Well, like it's one thing when the infantry
пот Да ну типа одно дело когда пехота с
runs with sticks another thing when the armata drives and
палками бежит другое когда армата едет и
clean everything you understand
вычищать всё понимаешь
answer to this has not been useful yet And how much is your
отве пока не пригодилось А сколько у вас
salary paid
зарплату платт
now my
сейчас моих
350 per month yes
350 В месяц да
350 is 3500 dollars it turns out
350 это 3500 долларов получается
there himself who is like there helicopter pilot
там сам кто типа это там вертолётчик
airplane machine gunner
самолёт пулемётчик
who I don't hear You are
кто не слышу Ты
again an attack aircraft and an attack aircraft is like at the
снова штурмовик а штурмовик это типа за
helm or
штурвалом или
something  Well, at the helm of an airplane or
как чего Ну за штурвалом самолёта или
what, a steering wheel
что штур
or a tourma A  the one that kind of runs into the
или турма А тот который типа бежит в
attack yeah
атаку да
Cool and what kind of troops do you have what are
Прикольно а это какие войска у тебя как
they
они
called Marines got it sea And
называются Морская пехота понял мор А а
what about you Marines If you're not at
как ты Морская пехота Если ты не на
sea Well this is infantry Marines And what about marines
море Ну это пехота морпехи А что морская
but on land because it's based well like
но на суши потому что базируется ну типа
well Our base  conditionally here is a part located
ну Наша база условно вот часть находится
on the territory of the
на территории
fleet the fleet has both land
флота у флота же есть и сухопутные
units and sea units
подразделения и морские подразделения
what kind of fleet is there North Baltic
какой флот типа там Север Балтийский
North you were taken here from the Northern fleet
север это вас сняли с Северного флота
Yes satellite 61st
Да спутник шестьдесят Первая
brigade Cool And who will defend the North
бригада Прикольно А кто же Север будет
if the Americans attack there now
защищать если сейчас там американцы
there are enough  people Damn, that's
нападут тут хватает народу Блин
cool. And so, like, you're based.
прикольно А так-то типа вы базируется
Where in Murmansk or somewhere, it turns out.
Где в Мурманске или где гдето получается
Yes, in the
Да в
region, it's brutal, of course. And you, like, how did you
области жесть конечно А вы типа как
sail on submarines or
Приплыли э на подводных лодках или на
whatever you sailed on? You sailed
чём вы Приплыли
there by plane, they sent us
туда самолётом нас отправили
to where, to Moscow, we were sent by plane. And
до докуда нас до Москвы нас самолётом А
then, in short  by train and from there by
дальше Короче поездом А оттуда на
car and I understood everything listen and I watched the
машинах и всё понял слухай а я смотрел
video in short there is this one the
видео короче там вот этот есть у
Ukrainians have this one Robert Madyar he is
украинцев этот такой Роберт мадяр он
in short something there side Dronov in short
короче что-то там бок Дронов короче
you know how, here is the dragon mistress,
знаешь как вот э повелительница дракона
he is the Lord of Drones, in short, he says he
он Повелитель Дронов короче всех говорит
embroiders Russians with these drones, that's
русских вышивает этими дронами это
true. Repeat again, I didn't understand. Well, I
правда Ещё раз повтори я не понял Ну я
looked at the Ukrainians, there is this
смотрел у украинцев там есть такой
Robert Madyar, he is like the Lord of Drones,
Роберт мадяр он типа Повелитель Дронов
in short, there are like thousands and hundreds of thousands of
короче там типа тысячи и сотни тысяч
Drones, in short, they assemble and launch them on
Дронов короче собирают запускают на
Russians it's true but there are a lot of drones flying
россиян это правда но Дронов летит много
Well hundreds of thousands is too much but
много Ну сотни тысяч это уже перебор но
150 200 drones could be such an attack
150 200 Дронов может быть такая атака
Yeah
Угу
cool Listen and it turns out uh You
прикольно Слушай а получается ээ Вот ты
went to the elections
на выборы ходил
last And who did you vote for Putin
последние Да за кого голосовал за Путина
and for Putin That is you were born under
а за Путина То есть ты родился при
Putin so  you live under Putin and you will die
Путине так живёшь при Путине и умрёшь
under Putin it
при Путине
turns out Well, let it be so I won't be
получается Ну пусть пусть будет так я не
offended and what's the joke like why did you
обижусь а в чём прикол типа зачем ты за
vote for him if Well, look, Russia is
него голосовал если Ну Россия смотри
so big there is oil, gas, gold,
такая большая есть нефть газ золото
diamonds, the whole table is copper and people live
алмазы вся таблица медее а люди живут
so poorly Why are you for him  you vote
так бедно Что ж ты за него голосуешь
Well, firstly, now there is no one else to become
Ну во-первых сейчас больше некому встать
president except Vladimir
на пост президентом кроме Владимира
Vladimirovich, then they live in
Владимировича потом живут
poverty  so by and large
бедно так по большому
either that I am very sad old people
сч либо что мне очень грустно старики
here old people all the others poor do not
вот старики всё другие бедные не
live Well
живут Ну
yes damn old people Yes I don't know why they
да блин старики Да я не знаю почему с
do not fight against this in any way they do nothing Well
этим никак не борются никак не делают Ну
find a more or less normal job so that
найти более-менее нормальную работу
Well at least somehow live average so that
чтобы Ну хоть как-то средне жить чтоб
you had an apartment there I understand Well what
тебя там была квартира понял Ну что
to eat Well like a normal
пожрать Ну типа нормально
meal this can be easily arranged
похавать это можно спокойно устроить
even after school
даже после школы
no but from your here Well straight from
нет а из вашей вот этой Ну прямо
the gang not those with whom you served there before
компашки не тех с которыми ты раньше там
but right now there is
служил а вот прямо сейчас сейчас есть
someone who died there in this  month
кто-то кто погиб там в этом месяце в
last yesterday day before yesterday how many
прошлом вчера позавчера есть сколько
died yesterday
погибло вчера
day before yesterday yesterday
позавчера вчера
five five in a day yes yes that's still like
пятеро пятеро за день да да это ещё типа
normal And what's wrong with them
нормально А чем их так Накрыли
Drones covered when there's an assault military action
дроны когда идёт штурма боевые действия
then 100 people can lie down there
то там может ложиться и 100 человек
calmly that is you say so calmly
спокойно то есть ты так спокойно
that like you have  100 people from
говоришь что типа у вас 100 человек из
your little company can die,
вашей вот этой компашки может помереть
that's normal, yes, yes, it's
это нормально да Да
quite normal for me, five people doesn't
вполне для меня вот так пять человек не
fit in my head, like, five
укладывается в голове типа да пять
people in a day, and you say, like, 100
человек за день а ты говоришь типа 100
in a day, that's well  like
за день это ну типа
during an assault, many lie down, 100 and 200
при штурме много ложись и 100 и 200
lie down, 5 lie down. So listen, if it's
ложись 5 ложись Так слушай так если это
only yours. Yes, so many lay down. And then
только ваших Да столько ложилась А ещё
how many of our Russians died then?
других то сколько тогда наших русских
Well, in
по Ну в
the yon, at least 100,000 people, yes, I
йоне самое малое 100.000 человек да я
think more. I think 100,000 -  it is
думаю больше я так 100.000 - это есть
only that there are such channels of grief and
только вот есть такие каналы горюшка и
so on they find everyone who has
так дальше они находят все кто где-то
confirmed somewhere Yes, what about the relatives who
подтвердил Да что там родственники
wrote that our son died there And
написали что там погиб наш сыночек Там и
so on, there are already 100,000
так дальше то уже там 100.000
confirmed there are these confirmed by name
подтверждённых есть это пофамильно
who are
подтверждённых которые
there either in the newspapers or in the news  were
там или в газетах или в новостях были
or relatives wrote that is 100,000
или родственники писали то есть 100.000
are those who are confirmed And how many more are
это те кто подтверждены А сколько ещ
missing unconfirmed there are probably
безвести не подтверждённых их наверно ра
2 and a half more approximately so this is
2 с половино больше примерно так это
Look this at least turns out BN 00 of
Смотри это как минимум получается БН 00
these dead Russian
этих погибших россиян
men in the area of that probably
мужиков в районе того наверно
yes And why  why only the dead Look
да А зачем зачем лько погибших Смотри
when Kadyrov cheats himself and arms himself
когда Кадыров себе чит да вооружается
only Russian girls there everything that is possible
только девок русских там всё что можно
yes
да
uh everything that moves everything that does not
ээ всё что двигается всё что не
move is moved Yes And you are dying here in
двигается двигают Да А вы тут умираете в
such large
таких больших
numbers Well, Kadyrovites are just
количествах Ну кадыровцы просто это
separate I can't stand them with all
отдельно Я их терпеть не могу вот всем
my heart  in fact, I crossed paths
сердцем на самом деле я пересекался
once with several, in short, and we
разок с несколькими короче и мы меня по
didn't hand me over to the tribunal because we,
трибунал не отдали из-за того что мы
in short, cleared them out
короче очистили
there, it almost got to the guns,
там чуть ли до стволов не дошло
so bad relations with them I
настолько на с ними плохие отношения Я
think it's necessary, well, because the
считаю что надо чтобы ну потому что
honor of a Russian boy must be upheld  there
честь русского пацана надо держать до
must be an end Moreover, you know Well, what
надо Тем более знаешь Ну что
is it to you that if, in short, they arrest you, they will
такое тебе что если короче тебя арестуют
take you to the pretrial detention center And from there, in short, you
в СИЗО возьмут Да оттуда короче на сво
go to your place and that's it Well, yes, we
идёшь и всё Ну да мы
Therefore, yes, it's not right So Yes, you
Поэтому да непра Так что Да кадыровца
can chain a Kadyrovite, like, look, a
можно это приковать типа смотри паку
Kadyrovite flies into jail, right there, in short,
кадыровца залетаешь в сиж тут же короче
you go to  front you return to your own
идёшь на фронт возвращаешься в свою же
unit you sign the
часть подписываешь
naron only one moment money
нарон только единственный момент деньги
others yes
другие
yes when
да да когда
you Well, let's say you want to atone for
ты Ну вот условно ты хочешь искупить там
your guilt there  blood Yes and you go to war there
свою вину кровью Да и идёшь на войну там
after that you military
после того тебя военная
police sentence military court further Degi
полиция приговор военный суд далее Деги
tamgi
тамги
Yeah I got it that is it turns out Kadyrovite
Ага понял то есть получается кадыровца
for dto is possible but also to go back Well
за дто можно но и вернуться назад Ну
like it just won't be profitable in terms of money
типа просто по баблу будет невыгодно
Yes Cool And if Kadyrovite Russian
Да Прикольно А если кадыровец русского
for two then to him Yes to them  the law in
за дву то ему Да им закон в
Russia I can't know such cases I
России не могу знать таких случаев Я
Thank God it's not
Слава богу не
hard it turns out you're there where
сл отно получается вы ж там где идёт
the war is going on the whole population ran away it turns out
Война всё население по убегало выходит
yes well whoever ran away didn't have time sh
да ну кто убегало то не успел ш
in different ways like some
по-разному типа некоторые
normally don't
нормально не
Hang on about
Зависай о
development you hear you hear you hear you hear you hear
разви слышишь слы слышу слышу слышу
yes  Well, I say differently, some
да Вот я говорю по-разному
people are normal about it,
ктото нормально
and those who treat you badly, why do
отно раз а те что плохо к вам относятся
they treat
за что они плохо относятся к
you badly? Well, I just say that we exist. I'm
вам да я просто за то что мы есть я вот
sitting in this chart-let in Ukraine, well, like, in a region of Ukraine. Well, just for fun.
регионе Украины сижу Ну чисто по приколу
because some people just
потому что вот некоторые меня просто
see me and immediately start throwing in the fact that
видят и сразу начинают накидывать то что
I went there Yeah No, but why do the people
я там пошла Угу Не ну а почему люди
you came to liberate Yes, they
которых вы пришли освобождать Да вас
hate you there, for example,
ненавидят там вот например
well  Propaganda in action
ну Пропаганда в действию
and what do they tell you, those who are there
а что они вам говорят вот те которые там
in this village where
в этом посёлке в котором
you, you know, every other time house to house does not
ты ну зна через раз дом на дом не
match, like some, like Thank you for
приходится типа некоторые типа Спасибо
coming here and there, like finally, everything is
что пришли туда-сюда Типа наконец-то все
done, and
дела А
some came here and so on straight away
некоторые сюда пришли и так далее прям
you come in with a weapon they tell you
такое ты заходишь с оружием они тебе
something like that
такое
No they are not afraid
Да не боятся
no nothing daring And what do you
нет ничего себе дерзкие А что вы им
tell them yes we are not three of us they know
говорите да мы никого не троем они знают
that they are
то что они
like hello hello I tell you and what do you
типа алло алло кажу а что вы им
tell them Yes nothing with all my might
Говорите Да ничего матом благим кроем да
and
и
all that is cool  it turns out that eh so it
всё да прикольно получается что э так
turns out you are not a liberator if
получается ты тогда не освободитель если
they are not happy with you
они не рады тебе
Yes I say It's not the same every time
Да я говорю Раз на раз не приходится
There are normal people who are like
есть же нормальные люди которые типа ну
well they perceive us well they are happy with
хорошо нас воспринимают рады нам райт
us they give us the right
нам дают
all I just well I don't understand how you
вся Я просто ну не понимаю как ты вот
look at those people who  you come
смотришь Тем людям которым ты приходишь
Yes they lived peacefully and quietly you
Да они себе мирно жили спокойно ты
come with a weapon to their house they
приходишь с оружием в ихней дома они
tell you that they are not happy to see you and how you feel in
тебе говорят что они тебе не рады и как
your
вот у тебя на
soul well a
душе ну
nasty feeling of course But at first it
чувство поганое конечно Но первое время
was now like you got used to everything
было сейчас типа привык ко всему
you get used to in a war of
привыкаешь на войне
death you don't think  that those who
смерти ты не думаешь что те которые
say Oh hello Hello they are
говорят Ой здравствуйте Здравствуй они
just afraid that you have a weapon And you
просто боятся того что ты с оружием Да
can also shoot them without reason and
ещё можешь их по беспределу застрелить и
that is why they are kind to you But
поэтому к тебе добрые А так тебя
absolutely everyone hates you
ненавидят все абсолютно
[music] I
[музыка]
dont know maybe honestly I know
там не знаю может быть честно я зна
I have a good attitude towards them all  I
Я к ним всем хорошо отношусь я к
only treat you and not all of you
отношусь только и то не ко всем вас же
too, we have
тоже есть у нас у
you and I treat the enemy normally.
васде а так яже противнику нормально
It's just that such a job fell to
отношусь Просто такая работа выпала на
my lot, he has such a job, no, no. Don't
мою долю у него такая работа нене Не
look, work is when you go to
смотри работа - это когда ты идёшь
work as a firefighter, yes, or are you defending
пожарным работать да Или ты защищаешь
yours  country And when you went to kill
свою страну А когда ты пошл убивать
people in a foreign country, that's not work Well,
людей в чужой стране это не работа Ну
why do they pay me money for that
почему мне же за это деньги платят
vacation look, let's do it, let's do it when a
отпуск смотри давай так давай так когда
killer, a killer, gets paid money for
киллеру киллеру заплатят деньги за
killing a person, what is that work, he
убийство человека это что работа он ему
pays him money again I didn't hear
ж деньги платит ещё раз я не расслышал
Killer, for example  bandits pay a killer
Киллер например бандиты платят киллеру
to kill someone, for example, a
чтобы он кого-то например
deputy, then that's work. He's
депутата то это что работа Ему же деньги
paid money. No, that's a crime. Well,  so this
платят Нет это криминал Ну так и это
turns out to be a
получается
crime, well, look at you, the bandits
криминал те ну смотри тебе бандиты
who sit in the Kremlin pay you money
которые сидят в Кремле платят деньги
so that you go and kill someone on order in a
чтобы ты шёл убивать кого-то по заказу в
foreign
чужой
country. Well, this is purely from a legal point of
стране Ну это чисто с юридической точки
view, otherwise they will convict him for this and
зрения по-другому его же за это осудят и
put me in jail for this, well, convict me  I
посадят меня за это ну осудить меня
can be punished for this morally but no one will put me in
могут за этоко морально но посадить меня
jail that is, it
посадит то есть
turns out you think For yourself but I
получается ты считаешь Для себя но
love in Chui country simply because in your
лю в Чуй стране просто потому что у тебя
country you will not be put in jail
в стране тебя не посадят
No, I just told you the legal
Да нет я тебе просто сказал юридическую
point of view I am saying I am here mainly
точку зрение Я говорю я здесь в основном
because of my  guys because of dad here well here's a
изза своих пацанов изза бати здесь ну
story because of dad so your dad
такая история из-за бати так твой батя
just sat in jail and in order not to sit
просто в тюрьме сидел и чтобы не сидеть
in jail he went to there and lost his leg
в тюрьме пошёл на там ногу потерял
what do you have to do with dad here you're talking
причём ты тут изза бати ты-то говоришь
as if
будто
dad attacked him wow
батя нем напали на Вау
dad In short stop the floor with bare hands  the
батя Короче пол голыми руками
Germans crushed his tank and
останавливать танк его немцы раздавили и
you're taking revenge for your dad, damn, just
ты за батю мстишь блин просто Петросян
some kind of Petrosyan I just don't understand why Putin
какой-то Я просто не понимаю зачем Путин
Why  Putin started this
Да зачем Путин вообще начал эту
war, well, you and I have different sources
войну ну у нас с тобой разные источники
of information, I have one in my ears,
информации мне в уши одно те в уши
you have another in your ears, we will never understand each other.
другое мы друг друга никогда не
Tell me what's in your ears. Well, tell me what's in your
ушах а Ну расскажи что у тебя в
ears. Well, we're right, that we're like
ушах Ну то что мы правы то что мы типа
we liberate people that for 8
освобождаем людей то что 8
years the Nazis have been in Donetsk in Lugansk and so
лет нацисты в Донецке в Луганске и так
on well look come on come on So you
далее ну а смотри давай давай Так ты же
saw if Donetsk and Lugansk were bombed for 8 years
видел если 8 лет бомбили Донецк Луганск
Why are Donetsk and Lugansk standing still everything is
Почему Донецк и Луганск стоит всё
fine yeah And for example Bakhmut and Solidar
нормально да А например бахмут и солидар
which your dad liberated
который твой батя освобождал да
from the face of the earth  There is not a single person
с лица земли Там ни одного человека не
living in solida in Bakhmut, so it turns out I
живёт в солида в бахмуте то получается я
know, yes, it turns out like under those
знаю да то получается вроде как при этих
who bombed Donbass everything was fine, but
кто бомбил Донбасс всё было нормально а
under the liberator everything was level with the ground,
при освободителя всё ровне на с землёй в
what's the
чём
joke? It turned out to be a good question. Well, how the hell do
вопрос получилось Ну как сри получается
people live and walk there?  to school to
людей люди жили там ходили в школу на
discos got married got divorced were born
дискотеки женились разводились рождались
there Kissed went to work Yes they
там Целовались на работы ходили Да они
lived they lived You came to free them
жили они жили Ты пришёл их освобождать
from something incomprehensible From  why and now
от чего-то непонятно От чего и теперь
they don't live there are no houses there are no
они не живут нету ихних домов нету ихних
relatives there are none what is the point of
родственников нету их в чём тогда суть
liberation then to liberate it seems to me
освобождения освобождать мне каже
only Donetsk Lugansk because there and
только Донецк Луганск потому что там а
everything else is a consequence of that Like we
всё остальное это следствие того Типа мы
couldn't like back out so we
же не могли типа дать заднюю вот мы
went to Donetsk Lugansk like everything is DPR  and the LPR are
зашли Донецк Луганск типа всё ДНР и лнр
now officially part of the Russian Federation Well, we are on that side We
теперь Ну нас с той стороны Мы же не
couldn't leave there and give up
могли уже уйти оттуда и дать задню
Wait, what region are you in now
есть подожди ты сейчас в какой области
What region are you in now
Ты сейчас в какой
Donetsk in Donetsk
области Донецк в Донецкой
Well, damn, you disconnected Ah, he has a connection, we
Ну ты блин отключился Ай связь у него мы
would still  he was fried Yes in Zolkin's mode
бы ещё его прожарили Да в режиме золкина
only he is already with the prisoners And I am
только он уже с пленными А я это го
ready for this for Zolkin so if
готов для золкина так если этого
you see this kid at Zolkin's Yes give me a signal
пацанчика увидите у золкина Да маякни
I would be
мне я бы
Zolkin if you come across him Yes
это золкин если он тебе попадётся Да
call me I would come to visit we
набери меня Я бы я бы пришёл в гости вот
would do a threesome
сделали бы тройничок
so here we see that they are sitting
тако вот мы видим да что они они сидят
for
за
the money, they have a philosophy there, how they
бабки у них там философия как они
justify theirs. This is for the father. I
оправдывают своё Вот это за батю За
dont know about the boys. And so  then
пацанов не знаю И так дальше за бабки
they sit there for the money for the money dad was in jail so as
они там сидят за бабки батя сидел за то
not to sit in prison and that's it
чтобы в тюрьме не сидеть вот и всё
now he's sitting without Nadya so here's the thing
теперь без Нади сидит так вот Фишка в
The key thing is that they seem to have come
Ключевое что они прили вроде
from those who bombed Donbass for 8 years but for 8
от тех кто 8 лет бомбил Донбасс но за 8
years Donbass for some reason  it wasn't
лет Донбасс почему-то был не
bombed
разбомбленный
everything was fine everyone lived walked
всё было нормально все жили гуляли
went to work studied everything was And
ходили на работу учились всё было А
when the liberators came Bakhmut
когда пришли освободители бахмут
liberated from all residents solidarity from
освободили от всех жителей солидар от
all residents now something else is
всех жителей сейчас ещё там что-то
liberating from all
освобождают от всех
residents in the World Cup
жителей в ЧМ
focus code at Liberate is worse than
фокус кода при Освободите хуже чем
and he is like that
и он такой
yes  and look how
да и смотрите как
interesting many people are not happy with them he
интересно многие люди им не рады он там
is there with a weapon and still many are
находится с оружием и всё равно многие
not afraid they tell him that damn Why did you
не боятся ему говорит что блин Зачем вы
come I of course can't imagine How
пришли я конечно не представляю Какие
strong these people are that they didn't leave And
сильные у этих людей что они не уехали И
they are not waiting they tell him directly
они не ждуны они ему пря говорят
the majority of course  those who
большинство конечно тех кто там
greet him there I understand that many
ему приветствует Я понимаю что многие
can do this because they are afraid
такого могут делать потому что боятся
because there is no law that they can
потому что бесправие что могут
shoot, kill and so on That's how the
Расстрелять убить и так дальше Вот так
whole face of the Russian
вот и всё лицо русского
world is like subscribe comment and send this
мира лайк подписка коммент и скиньте это
video to as many friends as possible
видео максимально максимально знакомым
many people need to watch this  Glory to Ukraine
это надо посмотреть многим Слава Украине
write to Telegram right now axis VN
пись на й Telegram прям зараз ось ВН
apok this is very and very important YouTube is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through scarg or in ny ban and very
нас через скарг ор в ньй бан и дуже
many videos I do not show to people at times do not
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams That is why in order for
показуе информация про стрими Тому для
us Mali operational connections
того щоб ми Мали оперативный звязок
are written right now a  while there is
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
still interesting and useful information in telegram okm video
окм видео ще теж е цикава и корисна
and we will oblige you with
информация и мы повинни з вами тримати
constant operational connection independently in
постийний оперативный звязок незалежно в
that will show you the process YouTube Slava
того чи покаже вам проце YouTube Слава
ukraini
украини
subscribe N
подпишись N